# Слава психонавтам
## сценарий игры проэкта суньки


## глава 1: Bосхождение
И обратился великий к народу.
И была речь его громкой и размеренной. 
И сказал он:
"Граждане, обращаюсь к вам я, ибо нет больше сил терпеть унижение нашего народа. Нас атакуют со всех сторон, враги повсюду, враги среди нас".
И были слова его восприняты с должным почтением, ибо правдивы были они.
И пошел герой в гору.
И молился там 3 дня богам своих предков.
И было ему видение:
"Вижу я не справедливость, что окружила тебя. Вижу я желаните твое, ибо добро ты желаешь нести в этот мир.".
И было дано герою видение.
Увидел он меч великий.
Сделанный во имя свершения справедливости.
И даровали боги герою силу великую.
Чтобы мог он врага победлить.
И даровали боги герою зрение соколиное.
Чтобы мог он видеть кто добрый, а кто злой.
И всякого злого человека уничтожать без жалости и пощады.
И пошел герой в пещеру.
И увидел он камень многопудовый у входа.
И оттолкнул герой камень.
И покатился камень вниз по скале.
И попал прямо на вражеский лагерь военный.
Откуда враги набеги совершали на поселения мирные.
И вошел герой в пещеру.
И увидел меч, лежащий на каменном столе.
И меч был озарен праведным светом, и боги благоволили тому, кто владеет им.
И взял герой меч.
И было ему испытание, ибо стал меч красен весь, и горячь, и прожег руку до кости.
Но не выпустил меча герой.
И рука его стала единой с мечем.
И пришли враги с того лагеря, что был разрушен камнем.
И напали на героя.
И были они убиты в тот же миг, когда огненный меч коснулся их тел.
Таково было начало пути.


## глава 2: Поход
Получив, по сути, безграничную силу, а вместе с ней и власть. Герой незамедлительно отправился этой силой воспользоваться.
Вообщем-то почемму он пошел на гору, и целых три дня посвятил служению богам?! Обычно люди от жажды справедливости начинают убивать
всех подряд, а тут чел идет непойми куда. А дело все в том что шиз он. И войну ведет не столько с врагами народа,
сколько с теми кого сам считает врагом. Вообщем-то враги у него назначаются совершенно хаотично. Поэтому и поход был на кладбище.
Придя ко вратам, чел обнаружил там страшную охрану в виде пожелого сторожа.
Его он убил украденным ранее куском арматуры с какого-то подвала. И вошел в царство ужаса и мрака. Там стояло могил сто, не меньше.
На них лежали то цветы, то конфеты, обернутые в блестящие на ярком солнечном свете фантики. "Лут", воскликнул герой и побежал собирать
все что блестело. Вскоре карманы были набиты до отвалу.
Перекусив свеже-сорванной розой, герой направился к тихонько молившемуся у могилки деду. "Прив... Добр... Посм...товары." - проскипал 
диалог наш с вами герой. Из предметов продавалась только лопата, и пара конфет, которых и так было некуда девать. Стоит сказать,
что хоть конфеты и продавались в три раза дороже чем покупались. Все равно наиболее выгодным решением было продать их все. Ведь
через пару дней конфеты заспавнятся новые, а у деда востановятся деньги. И можно будет снова вернуться и повторить выгодную сделку.


## глава 3: Месть
Проснувшись рано утром, уже не в сыром подвале, а в нормальной, человеческой квартире. Разбогатевший герой отправился выполнять свою
геройскую миссию. А именно востанавливать справедливость. Днем ранее он стал свидетелем вопиющего случая несправедливости.
И теперь выбор у него есть только один. Он будет мстить.

Одевшись во все черное, чтобы его не было видно ночью, герой принял пищу и пошел воевать. Из оружия с собой он взял два пистолета
глок-18, и большой самурайский меч тати.

Выйдя на улицу, герой старался избегать камер, и шел максимально тихо, как самый настоящий нинзя.
Добравшись до места проживания врага, он осмотрелся. Вокруг не было никого, и только луна одиноко болталась на небесах.

Герой вытащил два глока и открыл огонь прям через деревянную дверь, напротив которой он стоял. Полетели щепки, послышались крики
перепуганных врагов. Вскоре патроны закончились, перезарядившись, герой, пройдя сквозь отсутствие двери, вошел в комнату.
Там лежало три кровавых тела. И ещё одно стояло оперевшись на снегоуборочную лопату. Герой принял этот вызов, достав самурайский меч.
Враг попытался убежать, но, спотыкнувшись об тело товарища, упал, и был проткнут прямо в сердце.

Герой удалился вышел из квартиры. Его ослепили лучи заходящего солнца. Отряхнув меч от крови он вставил его в ножны. И молча отправился
домой.


## глава 4: Нападение
"Что это?????"
послышался стук в дверь...

"что происходит..,,,,,,,"
послышался стук в дверь

"че за хуйня вообще"
"открывайте №"№*(?№;№;№?*;?№"

На героя напали враги. Противник застал его прямо в его доме. Но герой всегда бодр и готов дать отпор вражиским силам.
Ведь враги всегда будут желать ему смерти. Зачем им стараться исправляться. Ладно, можно не делать добра, но хотябы зло же можно не совершать?!
Почему так много... Вообщем. У героев всегда на случай нападения есть чем отбиваться. И взял он оружие автоматическое. И лег
напротив двери. И стал ждать.

Послышался оглушительный скрежет балгарки. Дверь открылась. Первый кто показался в дверном проеме отлетел метра на два назад.
А некоторые его части и вовсе, долетели до двери соседа. Из-за стены высунулся дробовик и пол вражеской головы.
Герой прицелился и выстрелил. Мимо. Выстрелил ещё. Снова мимо.

Вдруг некоторое тепло ощутил герой в районе плеча. Он хотел выстрелить ещё раз, но спусковой крючек почему-то не нажимался.... БАХ.
